### Задача:
Когда пользователь заходит на страницу урока, мы сохраняем время его захода. Когда пользователь выходит с урока (или закрывает вкладку, браузер – в общем как-то разрывает соединение с сервером), мы фиксируем время выхода с урока. Время присутствия каждого пользователя на уроке хранится у нас в виде интервалов. В функцию передается словарь, содержащий три списка с таймстемпами (время в секундах): lesson – начало и конец урока, pupil – интервалы присутствия ученика, tutor – интервалы присутствия учителя.Интервалы устроены следующим образом – это всегда список из четного количества элементов. Под четными индексами (начиная с 0) время входа на урок, под нечетными - время выхода с урока. Нужно написать функцию appearance, которая получает на вход словарь с интервалами и возвращает время общего присутствия ученика и учителя на уроке (в секундах).


### Решение:
Функция `appearance` рассчитывает общее время, когда ученик и учитель одновременно присутствовали на уроке, используя предварительное объединение пересекающихся интервалов и поиск пересечений. В решении реализованы вспомогательные функций для повышения читаемости и повторного использования логики. Код решения с использованием встроенных средства языка Python в файле solution_3/solution.py

### Проверка решения:
Реализована с использованием модуля pytest. 

Для запуска тестов:

Установить зависимости из файла requirements.txt:

```
pip install -r requirements.txt
```

Перейдите в папку с задачей:

```
cd solution_3
```

Выполните команду:

```
pytest test_solution.py
```

### Автор:

Author: Nikita Blokhin 
GitHub: github.com/bignikkk